Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/faq-integrations.po
Languages: ko

source: Integrations
ko: 통합

source: What integrations come pre-packaged with Mattermost Server?
ko: Mattermost Server에 어떤 통합 기능이 사전 패키지로 제공되나요?

source: See the :doc:`integrations guide </about/integrations>` documentation for details on pre-packaged integrations available with Mattermost Server.
ko: Mattermost Server에서 사용 가능한 사전 패키지 통합에 대한 자세한 내용은 :doc:`통합 가이드 </about/integrations>` 문서를 참조하세요.

source: Can I use Mattermost to add messaging functionality to my proprietary SaaS service?
ko: 내 독점 SaaS 서비스에 메시징 기능을 추가하기 위해 Mattermost를 사용할 수 있나요?

source: Mattermost is an open source, self-hosted alternative to proprietary SaaS services that lock in the data of users and customers.
ko: Mattermost는 사용자와 고객의 데이터를 잠그는 독점 SaaS 서비스에 대한 오픈 소스, 자체 호스팅 대안입니다.

source: While you're welcome to use the Mattermost source code under its open source license, Mattermost, Inc. does not offer support or technical advice for proprietary SaaS projects that result in customers potentially being paywalled from their data should they stop paying SaaS fees.
ko: Mattermost 소스 코드를 오픈 소스 라이선스에 따라 사용하는 것은 환영하지만, Mattermost, Inc.는 고객이 SaaS 요금 지불을 중단할 경우 데이터에 대한 접근이 차단될 수 있는 독점 SaaS 프로젝트에 대한 지원이나 기술 조언을 제공하지 않습니다.

source: To learn more about why we strongly believe that users and customers should always have access to their data, please read `why we created Mattermost <https://mattermost.com/about-us/>`_.
ko: 사용자와 고객이 항상 자신의 데이터에 접근할 수 있어야 한다고 강하게 믿는 이유에 대해 자세히 알아보려면 `Mattermost를 만든 이유 <https://mattermost.com/about-us/>`_ 를 읽어보세요.

source: What's the difference between incoming and outgoing webhooks?
ko: 인바운드와 아웃바운드 웹훅의 차이점은 무엇인가요?

source: A webhook is a way for one app to send real-time data to another app.
ko: 웹훅은 한 앱이 다른 앱에 실시간 데이터를 보내는 방법입니다.

source: In Mattermost, incoming webhooks receive data from external applications and make a post in a specified channel. They're great for setting up notifications that are sent into a Mattermost channel when something happens in an external application.
ko: Mattermost에서 인바운드 웹훅은 외부 애플리케이션으로부터 데이터를 수신하여 지정된 채널에 게시물을 만듭니다. 외부 애플리케이션에서 어떤 일이 발생했을 때 Mattermost 채널로 알림을 보내도록 설정하는 데 유용합니다.

source: Outgoing webhooks are triggered based on a rule in Mattermost and takes data (the message, and some contextual info) from Mattermost and send it to an external application. The receiving server of the outgoing webhook can then post a response back in Mattermost. They're great for listening for a specific word, and then notifying external applications when a trigger word is used.
ko: 아웃바운드 웹훅은 Mattermost의 규칙에 따라 트리거되어 Mattermost에서 데이터(메시지 및 일부 컨텍스트 정보)를 가져와 외부 애플리케이션으로 전송합니다. 아웃바운드 웹훅의 수신 서버는 그 후 Mattermost에 응답을 게시할 수 있습니다. 특정 단어를 감지하고 트리거 단어가 사용되었을 때 외부 애플리케이션에 알리는 데 유용합니다.

source: What's a slash command?
ko: 슬래시 명령어란 무엇인가요?

source: A slash command is similar to an outgoing webhook, but instead of listening to a channel it is used as a command tool. This means if you type in a slash command it will not be posted to a channel, whereas an outgoing webhook is only triggered by posted messages.
ko: 슬래시 명령어는 아웃바운드 웹훅과 유사하지만, 채널을 감시하는 대신 명령 도구로 사용됩니다. 즉, 슬래시 명령어를 입력하면 채널에 게시되지 않지만, 아웃바운드 웹훅은 게시된 메시지에 의해서만 트리거됩니다.

source: What does Slack-compatible mean?
ko: Slack 호환성이란 무엇인가요?

source: Slack compatible means that Mattermost accepts integrations that have a payload in the same format as Slack's legacy "Message Attachment" payload. If you have a Slack integration, you should be able to set it up in Mattermost without changing the format of the message being sent over.
ko: Slack 호환성이란 Mattermost가 Slack의 레거시 "Message Attachment" 페이로드와 동일한 형식의 페이로드를 가진 통합을 수용한다는 의미입니다. Slack 통합이 있다면, 전송되는 메시지의 형식을 변경하지 않고도 Mattermost에서 설정할 수 있어야 합니다.

source: What if I have a webhook from somewhere other than Slack?
ko: Slack이 아닌 다른 곳에서 웹훅을 가지고 있다면 어떻게 해야 하나요?

source: If you have an integration that outputs a payload in a different format, you need to write an intermediate application, such as N8N.io, Zapier, or Integromat, to act as a translation layer to change it to the format Mattermost uses. Since there’s currently no general standard for webhook formatting, this is unavoidable and just a part of how webhooks work.
ko: 다른 형식의 페이로드를 출력하는 통합이 있다면, Mattermost가 사용하는 형식으로 변환하기 위한 번역 계층 역할을 하는 N8N.io, Zapier 또는 Integromat과 같은 중간 애플리케이션을 작성해야 합니다. 현재 웹훅 형식에 대한 일반적인 표준이 없기 때문에, 이는 불가피하며 웹훅 작동 방식의 일부입니다.

source: If there's no translation layer, Mattermost won't understand the data you're sending.
ko: 번역 계층이 없으면 Mattermost는 전송하는 데이터를 이해하지 못합니다.

source: What are attachments?
ko: 첨부 파일이란 무엇인가요?

source: When "attachments" are mentioned in Mattermost integrations documentation, it refers to Slack's message attachments functionality. These "attachments" can be optionally added as an array in the data sent by an integration, and are used to customize the formatting of the message.
ko: Mattermost 통합 문서에서 "첨부 파일"이 언급될 때, 이는 Slack의 메시지 첨부 파일 기능을 의미합니다. 이러한 "첨부 파일"은 통합에서 전송하는 데이터에 배열로 선택적으로 추가할 수 있으며, 메시지의 형식을 사용자 지정하는 데 사용됩니다.

source: Mattermost doesn't currently support the ability to attach files to a post made via webhook. You can use the API to attach files to a message if needed.
ko: Mattermost는 현재 웹훅을 통해 작성된 게시물에 파일을 첨부하는 기능을 지원하지 않습니다. 필요한 경우 API를 사용하여 메시지에 파일을 첨부할 수 있습니다.

source: Where can I find existing integrations?
ko: 기존 통합은 어디서 찾을 수 있나요?

source: Visit the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace>`_ to access open source integrations to common tools like Jira, Jenkins, and GitLab, along with interactive bot applications, and other communication tools that are freely available for use and customization.
ko: `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace>`_ 를 방문하여 Jira, Jenkins, GitLab과 같은 일반적인 도구에 대한 오픈 소스 통합과 대화형 봇 애플리케이션, 그리고 자유롭게 사용하고 사용자 지정할 수 있는 기타 통신 도구에 접근할 수 있습니다.

source: Alternatively, within Mattermost, when logged in as an Administrator, you can click on the "Marketplace" option in the main menu and easily install plugins or apps from there.
ko: 또는 Mattermost 내에서 관리자로 로그인한 상태에서 메인 메뉴의 "Marketplace" 옵션을 클릭하여 플러그인이나 앱을 쉽게 설치할 수 있습니다.

source: Where should I install my integrations?
ko: 통합을 어디에 설치해야 하나요?

source: For self-hosted deployments in small setups, you might host integrations on the same server on which Mattermost is installed. For larger deployments, you can set up a separate server for integrations, or add them to the server on which the external application is hosted. For example, if you're self-hosting a Jira server you could deploy a Jira integration on the Jira server itself. When self-hosting restrictions are less strict, AWS, Heroku, and other public cloud options could also be used.
ko: 소규모 설정의 자체 호스팅 배포의 경우 Mattermost가 설치된 동일한 서버에 통합을 호스팅할 수 있습니다. 대규모 배포의 경우 통합을 위한 별도의 서버를 설정하거나 외부 애플리케이션이 호스팅되는 서버에 추가할 수 있습니다. 예를 들어, Jira 서버를 자체 호스팅하는 경우 Jira 서버 자체에 Jira 통합을 배포할 수 있습니다. 자체 호스팅 제한이 덜 엄격한 경우 AWS, Heroku 및 기타 공용 클라우드 옵션도 사용할 수 있습니다.

source: Where can I get more information about integrations?
ko: 통합에 대한 추가 정보는 어디서 얻을 수 있나요?

source: Come `join our Contributors community channel <https://community.mattermost.com/core/channels/tickets>`_ on our daily build server, where you can discuss questions with community members and the Mattermost core team.
ko: 커뮤니티 구성원 및 Mattermost 핵심 팀과 질문을 논의할 수 있는 일일 빌드 서버의 `Contributors 커뮤니티 채널 <https://community.mattermost.com/core/channels/tickets>`_ 에 참여하세요.

source: Join our `Developers channel <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`_ for technical discussions, and visit our `Integrations channel <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ for all integrations and plugins discussions.
ko: 기술적 논의를 위해 `Developers 채널 <https://community.mattermost.com/core/channels/developers>`_ 에 참여하고, 모든 통합 및 플러그인 논의를 위해 `Integrations 채널 <https://community.mattermost.com/core/channels/integrations>`_ 을 방문하세요.

source: Can I use webhooks to be notified when new integrations are available on the Mattermost Marketplace?
ko: Mattermost Marketplace에 새로운 통합이 제공될 때 알림을 받기 위해 웹훅을 사용할 수 있나요?

source: Yes! A `bash script <https://gist.github.com/mickmister/543a49584146af18ba5e5f82dd86ea93>`_ is available that checks for new integrations in the Mattermost Marketplace, and triggers a post through a Mattermost `incoming webhook <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ request. The script downloads the latest listing, compares it with a locally stored version of the listing, and, if a new plugin is identified, a notification is pushed to a Mattermost channel.
ko: 네! Mattermost Marketplace에서 새로운 통합을 확인하고 Mattermost `incoming webhook <https://developers.mattermost.com/integrate/webhooks/incoming/>`_ 요청을 통해 게시물을 트리거하는 `bash script <https://gist.github.com/mickmister/543a49584146af18ba5e5f82dd86ea93>`_ 가 제공됩니다. 이 스크립트는 최신 목록을 다운로드하고 로컬에 저장된 목록 버전과 비교한 다음, 새로운 플러그인이 발견되면 Mattermost 채널로 알림이 전송됩니다.
